嗨，我是BBC美食的Miriam，欢迎您光临周五晚上的鸡尾酒会
会向您展示如何制作一款非常简单的鸡尾酒的小客车，
然后是无酒精鸡尾酒，所以我需要的无酒精版本的第一件事是我的
玻璃杯，现在我正在使用一个可爱的女孩，你想要做的是把它放在
冰箱，所以很好，也很冷，几乎完成了所有辛苦的工作
在一起，所以我只需要我的鸡尾酒摇床，我就用三片或两片
补鞋匠，但任何鸡尾酒调酒器都可以，你可能会有这样的调子
是波士顿振动筛，它是玻璃和锡制的，他们只用任何水
杯子，您可能只有一个团队，其中有两个团队
保留着我的振动器和柠檬汁的感觉，那就是
第一天，我要去的是25美元的柠檬汁
加一些三秒或橙子利口酒，或者如果你不能得到，你实际上可以
闪电战和果酱，所以它是50克果酱到170英里的baka闪电战
数据并饮它，那将是一个很好的替代开关
美国证券交易委员会（SEC），但在这里我得到了很大的好处，里面有25密耳的柠檬汁
我需要的第三个也是最后一个成分这是传统上的食谱
科涅克白兰地，我认为这是相当不错的
现在，对于冰，您有一个冰块托盘，然后您喜欢拿起冰块
网，然后请一个托盘，然后继续跳舞
然后摇一摇，但是您感觉很舒服，所以我必须摇一摇才能一口
一只手，但您可能想将另一只手放在下面并摇动，直到
外面真的很冰
[音乐]
是的，这只是一种补充，它们只是柠檬汁三秒钟的三种成分，
科涅克白兰地现在我要做一个sidecar无酒精鸡尾酒，这真的很容易
另一个只有一种实际成分，所以我要用的是
就是这样的lapsang souchong茶以前都是很黑烟的茶
现在可能甚至更容易获得，因为它可能不像
需求，您可以使用任何一个茶袋
[音乐]
[掌声]
是的，边车和边车短尾车在星期五快乐